Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In the example <a href="xmlprocessing#">XQuery</a> above, the second and third steps are both axis steps. Both apply the <code>element(name)</code> node test to nodes encountered while traversing along some axis. But in this example, the two axis steps are written in a <a href="#shorthand-form">shorthand form</a>, where the axis specifier and the node test are not written explicitly but are implied. XQueries are normally written in this shorthand form, but they can also be written in the longhand form. If we rewrite the <a href="xmlprocessing#">XQuery</a> in the longhand form, it looks like this:
ja: 上記の<a href="xmlprocessing#">XQuery</a>の例では、2番目と3番目のステップは両方とも軸ステップです。どちらも、何らかの軸に沿って移動しているときに遭遇したノードに <code>element(name)</code> ノードテストを適用します。ただし、この例では、2つの軸ステップは<a href="#shorthand-form">省略形</a>で記述されており、軸指定子とノードテストは明示的には記述されていませんが、暗示されています。 XQueryは通常、この省略形で記述されますが、長い形式でも記述できます。<a href="xmlprocessing#">XQuery</a>を長い形式で書き直すと、次のようになります。

source: In the example above, <a href="qvarlengtharray">QVarLengthArray</a> will preallocate 1024 elements on the stack and use them unless <code>n + 1</code> is greater than 1024. If you omit the second template argument, <a href="qvarlengtharray">QVarLengthArray</a>'s default of 256 is used.
ja: 上記の例では、<a href="qvarlengtharray">QVarLengthArray</a>はスタックに1024要素を事前に割り当て、 <code>n + 1</code> が1024を超えない限りそれらを使用します<a href="qvarlengtharray">。2</a>番目のテンプレート引数を省略すると、QVarLengthArrayのデフォルトの256が使用されます。

source: In the example above, <b>Alt+U</b> moves the keyboard focus to the group box. See the <a href="qshortcut#mnemonic">QShortcut</a> documentation for details (to display an actual ampersand, use '&amp;&amp;').
ja: 上記の例では、<b>Alt + U</b>はキーボードフォーカスをグループボックスに移動します。詳細は<a href="qshortcut#mnemonic">QShortcutの</a>ドキュメントを参照してください（実際のアンパサンドを表示するには、「&amp;&amp;」を使用します）。

source: In the example above, QVarLengthArray will preallocate 1024 elements on the stack and use them unless <code>n + 1</code> is greater than 1024. If you omit the second template argument, QVarLengthArray's default of 256 is used.
ja: 上記の例では、QVarLengthArrayはスタックに1024個の要素を事前に割り当て、 <code>n + 1</code> が1024より大きい場合を除いてそれらを使用します。2番目のテンプレート引数を省略すると、QVarLengthArrayのデフォルトの256が使用されます。

source: In the example above, an expected fail will be written into the test output if the variable <code>i</code> is not 42. If the variable <code>i</code> is 42, an unexpected pass is written instead. The QEXPECT_FAIL() has no influence on the second <a href="qtest#QCOMPARE">QCOMPARE</a>() statement in the example.
ja: 上記の例では、変数 <code>i</code> が42でない場合、予想される失敗がテスト出力に書き込まれます。変数 <code>i</code> が42の場合、代わりに予期しないパスが書き込まれます。QEXPECT_FAIL（）は、例の2番目の<a href="qtest#QCOMPARE">QCOMPARE</a>（）ステートメントに影響を与えません。

source: In the example above, the template specialization for the clone() function calls the
ja: 上の例では、 clone()関数のテンプレートの特殊化は

source: In the example above, we first set the current block state to 0. Then, if the previous block ended within a comment, we highlight from the beginning of the current block (<code>startIndex = 0</code>). Otherwise, we search for the given start expression. If the specified end expression cannot be found in the text block, we change the current block state by calling <a href="qsyntaxhighlighter#setCurrentBlockState">setCurrentBlockState</a>(), and make sure that the rest of the block is highlighted.
ja: 上記の例では、最初に現在のブロックの状態を0に設定します。次に、前のブロックがコメント内で終了した場合、現在のブロックの先頭から強調表示します（ <code>startIndex = 0</code> ）。それ以外の場合は、指定された開始式を検索します。指定された終了式がテキストブロックで見つからない場合は、<a href="qsyntaxhighlighter#setCurrentBlockState">setCurrentBlockState</a>（）を呼び出して現在のブロックの状態を変更し、ブロックの残りの部分が強調表示されていることを確認します。

source: In the example above, we set a context property on the root context to expose the C++ object to QML. This means that the property is available to every component loaded by the engine. Context properties are useful for objects that must be available as soon as the QML is loaded and cannot be instantiated in QML.
ja: 上の例では、ルート・コンテキストにコンテキスト・プロパティを設定して、C++オブジェクトを QML に公開しています。これは、エンジンがロードするすべてのコンポーネントでこのプロパティが利用可能であることを意味します。コンテキスト・プロパティは、QMLがロードされてすぐに利用できるようにしなければならず、QMLではインスタンス化できないオブジェクトに便利です。

source: In the example above, we've relied on Qt's global <a href="qhash#qhash">qHash</a>(const <a href="qstring">QString</a> &amp;, uint) to give us a hash value for the employee's name, and XOR'ed this with the day they were born to help produce unique hashes for people with the same name.
ja: 上記の例では、Qtのグローバル<a href="qhash#qhash">qHash</a>（const <a href="qstring">QString</a>＆、uint）を使用して従業員の名前のハッシュ値を取得し、これを生まれた日とXORして、同じ名前。

source: In the example below, custom <a href="qml-qtquick-controls2-rangeslider#from-prop">from</a> and <a href="qml-qtquick-controls2-rangeslider#to-prop">to</a> values are set, and the initial positions of the <a href="qml-qtquick-controls2-rangeslider#first-prop">first</a> and <a href="qml-qtquick-controls2-rangeslider#second-prop">second</a> handles are set:
ja: 以下の例では、カスタムの<a href="qml-qtquick-controls2-rangeslider#from-prop">from</a>値と<a href="qml-qtquick-controls2-rangeslider#to-prop">to</a>値が設定され、<a href="qml-qtquick-controls2-rangeslider#first-prop">最初</a>と<a href="qml-qtquick-controls2-rangeslider#second-prop">2番目の</a>ハンドルの初期位置が設定されています。

source: In the example below, custom <a href="qml-qtquick-controls2-slider#from-prop">from</a>, <a href="qml-qtquick-controls2-slider#value-prop">value</a>, and <a href="qml-qtquick-controls2-slider#to-prop">to</a> values are set:
ja: 以下の例では、カスタムの<a href="qml-qtquick-controls2-slider#from-prop">from</a>、<a href="qml-qtquick-controls2-slider#value-prop">value</a>、および<a href="qml-qtquick-controls2-slider#to-prop">toの</a>値が設定されています。

source: In the example below, we decrease the height of the tickmarks:
ja: 下の例では、チックマークの高さを下げています。

source: In the example below, we decrease the width of the minor tickmarks:
ja: 下の例では、マイナーチックマークの幅を小さくしています。

source: In the example output, several values have been set using default values obtained from the QDoc configuration file. See <a href="21-3-qt-dita-xml-output#">Generating DITA XML Output</a> for details.
ja: 出力例では、QDoc構成ファイルから取得したデフォルト値を使用していくつかの値が設定されています。詳細については、<a href="21-3-qt-dita-xml-output#">DITA XML出力の生成</a>を参照してください。

source: In the example shown above, two views of the same type were used to display the same model's data. However, if two different types of view were used, the selected items may be represented very differently in each view; for example, a contiguous selection in a table view can be represented as a fragmented set of highlighted items in a tree view.
ja: 上記の例では、同じモデルのデータを表示するために、同じタイプの2つのビューが使用されました。しかし、2つの異なるタイプのビューが使用された場合、選択された項目はそれぞれのビューで非常に異なって表現されることがあります。例えば、テーブルビューでの連続した選択は、ツリービューではハイライトされた項目の断片化されたセットとして表現されることがあります。

source: In the example, QDoc didn't need a
ja: この例では、QDocは

source: In the example, for the US we would leave the translation of "AMPM" as it is and thereby use the 12-hour clock branch; but in Europe we would translate it as something else to make the code use the 24-hour clock branch.
ja: この例では、米国では "AMPM "の翻訳をそのままにして、12時間のクロックブランチを使用しますが、ヨーロッパでは24時間のクロックブランチを使用するように別のものに翻訳します。

source: In the example, qdoc didn't need a
ja: この例では、qdoc には

source: In the example, the enumeration type that is the property type is declared in MyClass and registered with the <a href="metaobjects">Meta-Object System</a> using the <a href="qobject#Q_ENUM">Q_ENUM</a>() macro. This makes the enumeration values available as strings for use as in the call to <a href="qobject#setProperty">setProperty()</a>. Had the enumeration type been declared in another class, its fully qualified name (i.e., OtherClass::Priority) would be required, and that other class would also have to inherit <a href="qobject">QObject</a> and register the enumeration type there using the <a href="qobject#Q_ENUM">Q_ENUM</a>() macro.
ja: この例では、プロパティタイプである列挙型がMyClassで宣言され、<a href="qobject#Q_ENUM">Q_ENUM</a>（）マクロを使用して<a href="metaobjects">メタオブジェクトシステムに</a>登録されています。これにより、列挙値は、<a href="qobject#setProperty">setProperty（）の</a>呼び出しと同様に使用できる文字列として使用できるようになります。列挙型が別のクラスで宣言されている場合、その完全修飾名（つまり、OtherClass :: Priority）が必要になり、他のクラスも<a href="qobject">QObject</a>を継承し、<a href="qobject#Q_ENUM">Q_ENUM</a>（）マクロを使用して列挙型を登録する必要があります。

source: In the example, the enumeration type that is the property type is declared in MyClass and registered with the <a href="metaobjects#">Meta-Object System</a> using the <a href="qobject#Q_ENUM">Q_ENUM</a>() macro. This makes the enumeration values available as strings for use as in the call to <a href="qobject#setProperty">setProperty()</a>. Had the enumeration type been declared in another class, its fully qualified name (i.e., OtherClass::Priority) would be required, and that other class would also have to inherit <a href="qobject">QObject</a> and register the enumeration type there using the <a href="qobject#Q_ENUM">Q_ENUM</a>() macro.
ja: この例では、プロパティタイプである列挙型がMyClassで宣言され、<a href="qobject#Q_ENUM">Q_ENUM</a>（）マクロを使用して<a href="metaobjects#">メタオブジェクトシステムに</a>登録されます。これにより、列挙値は、<a href="qobject#setProperty">setProperty（）の</a>呼び出しと同様に文字列として使用できるようになります。列挙型が別のクラスで宣言されている場合、その完全修飾名（つまり、OtherClass :: Priority）が必要であり、その他のクラスも<a href="qobject">QObject</a>を継承し、<a href="qobject#Q_ENUM">Q_ENUM</a>（）マクロを使用して列挙型をそこに登録する必要があります。

source: In the example, we start by comparing the employees' names. If they're equal, we compare their dates of birth to break the tie.
ja: この例では、まず従業員の名前を比較します。同じであれば、生年月日を比較して同点を解消します。

source: In the first line in snippet above, a file URL is constructed from a local, relative path. A file URL with a relative path only makes sense if there is a base URL to resolve it against. For example:
ja: 上のスニペットの最初の行では、ファイルの URL はローカルの相対パスから構築されています。相対パスを持つファイル URL は、それを解決するためのベース URL がある場合にのみ意味を持ちます。例えば、以下のようになります。

source: In the following animation, three <a href="qml-qtquick-controls2-label">Label</a> controls are pushed onto a stack view with the <a href="qml-qtquick-controls2-stackview#push-method">push()</a> function:
ja: 次のアニメーションでは、3つの<a href="qml-qtquick-controls2-label">Label</a>コントロールが<a href="qml-qtquick-controls2-stackview#push-method">push（）</a>関数を使用してスタックビューにプッシュされています。

source: In the following animation, we <a href="qml-qtquick-controls2-stackview#replace-method">replace</a> the topmost item with <code>D</code>:
ja: 次のアニメーションでは、一番上のアイテムを <code>D</code> に<a href="qml-qtquick-controls2-stackview#replace-method">置き換え</a>ます。

source: In the following animation, we unwind the stack to the first item by calling <code>pop(null)</code>:
ja: 次のアニメーションでは、 <code>pop(null)</code> を呼び出して、スタックを最初のアイテムに巻き戻します。

source: In the following code snippet, the <code>not front</code> text is an id to differentiate this "Back" text from the backstepping "Back" text:
ja: 次のコードスニペットでは、 <code>not front</code> テキストは、この「Back」テキストをバックステッピングの「Back」テキストと区別するためのIDです。

source: In the following code snippet, the text on the <code>//:</code> line is the main comment for the translator.
ja: 次のコードスニペットでは、 <code>//:</code> 行のテキストがトランスレータのメインコメントです。

source: In the following code snippet, we create two <code>Counter</code> objects and connect the first object's <code>valueChanged()</code> signal to the second object's <code>setValue()</code> slot using <a href="qobject#connect">QObject::connect</a>():
ja: 次のコードスニペットでは、2つの <code>Counter</code> オブジェクトを作成し、<a href="qobject#connect">QObject :: connect</a>（）を使用して、最初のオブジェクトの <code>valueChanged()</code> 信号を2番目のオブジェクトの <code>setValue()</code> スロットに接続します。

source: In the following code, the text supplied in the event is passed to a <a href="qtextbrowser">QTextBrowser</a> and a <a href="qcombobox">QComboBox</a> is filled with the list of MIME types that are used to describe the data:
ja: 以下のコードでは、イベントに供給されたテキストは、に渡され<a href="qtextbrowser">QTextBrowser</a>と<a href="qcombobox">QComboBoxは、</a>データを記述するために使用されたMIMEタイプのリストで満たされています。

source: In the following code, we provide a slot that receives the <a href="qitemselectionmodel#currentChanged">currentChanged()</a> signal, and uses the information provided to update the status bar of a <a href="qmainwindow">QMainWindow</a>:
ja: 次のコードでは、<a href="qitemselectionmodel#currentChanged">currentChanged（）</a>シグナルを受信するスロットを提供し、提供された情報を使用して<a href="qmainwindow">QMainWindowの</a>ステータスバーを更新します。

source: In the following code, we provide a slot that receives the <a href="qitemselectionmodel#selectionChanged">selectionChanged()</a> signal, fills in the selected items with a string, and clears the contents of the deselected items.
ja: 次のコードでは、<a href="qitemselectionmodel#selectionChanged">selectionChanged（）</a>信号を受け取り、選択された項目に文字列を入力し、選択されていない項目のコンテンツをクリアするスロットを提供します。

source: In the following example a C++ method in
ja: 次の例では

source: In the following example a default <a href="qml-qtlocation-routequery">RouteQuery</a> is declared within <a href="qml-qtlocation-routemodel">RouteModel</a>.
ja: 次の例では、デフォルトの<a href="qml-qtlocation-routequery">RouteQuery</a>が<a href="qml-qtlocation-routemodel">RouteModel</a>内で宣言されています。

source: In the following example the line join style changes automatically based on the value of joinStyleIndex:
ja: 次の例では、行の結合スタイルは joinStyleIndex の値に基づいて自動的に変更されます。

source: In the following example we change the top and bottom anchors of an item using <a href="qml-qtquick-anchorchanges">AnchorChanges</a>, and the top and bottom anchor margins using <a href="qml-qtquick-propertychanges">PropertyChanges</a>:
ja: 次の例では、<a href="qml-qtquick-anchorchanges">AnchorChanges</a>を使用してアイテムの上部と下部のアンカーを変更し、<a href="qml-qtquick-propertychanges">PropertyChanges</a>を使用して上部と下部のアンカーマージンを変更します。

source: In the following example we change the top and bottom anchors of an item using AnchorChanges, and the top and bottom anchor margins using <a href="qml-qtquick-propertychanges">PropertyChanges</a>:
ja: 次の例では、AnchorChangesを使用してアイテムの上部と下部のアンカーを変更し、<a href="qml-qtquick-propertychanges">PropertyChanges</a>を使用して上部と下部のアンカーマージンを変更します。

source: In the following example we have a Path made up of three PathLines. Normally, the items of the <a href="qml-qtquick-pathview">PathView</a> would be laid out equally along this path, with an equal number of items per line segment. <a href="qml-qtquick-pathpercent">PathPercent</a> allows us to specify that the first and third lines should each hold 10% of the laid out items, while the second line should hold the remaining 80%.
ja: 次の例では、3つのPathLineで構成されるパスがあります。通常、<a href="qml-qtquick-pathview">PathView</a>のアイテムはこのパスに沿って均等に配置され、ラインセグメントごとに同じ数のアイテムが配置されます。<a href="qml-qtquick-pathpercent">PathPercentを</a>使用すると、1行目と3行目がそれぞれレイアウトされたアイテムの10％を保持し、2行目が残りの80％を保持するように指定できます。

source: In the following example we match strings containing 'mail' or 'letter' or 'correspondence' but only match whole words i.e. not 'email'
ja: 次の例では、'mail'、'letter'、' correspondence' を含む文字列にマッチしますが、'email' ではなく単語全体にマッチします。

source: In the following example we use <a href="qml-qtquick-rotationanimation">RotationAnimation</a> to animate the rotation between states via the shortest path:
ja: 次の例では、<a href="qml-qtquick-rotationanimation">RotationAnimation</a>を使用して、最短経路で状態間の回転をアニメーション化します。

source: In the following example we use RotationAnimation to animate the rotation between states via the shortest path:
ja: 次の例では、RotationAnimation を使用して、最短パスを介して状態間の回転をアニメーション化します。

source: In the following example, <a href="qml-qtquick-controls2-swipedelegate">SwipeDelegate</a> is used in a <a href="qml-qtquick-listview">ListView</a> to allow items to be removed from it by swiping to the left:
ja: 次の例では、<a href="qml-qtquick-listview">ListView</a>で<a href="qml-qtquick-controls2-swipedelegate">SwipeDelegate</a>を使用して、左にスワイプしてアイテムをリストビューから削除できるようにしています。

source: In the following example, <code>comp1</code> is created within the root context of MyItem.qml, and any objects instantiated from this component will have access to the ids and properties within that context, such as <code>internalSettings.color</code>. When <code>comp1</code> is used as a <a href="qml-qtquick-listview">ListView</a> delegate in another context (as in main.qml below), it will continue to have access to the properties of its creation context (which would otherwise be private to external users).
ja: 次の例では、 <code>comp1</code> はMyItem.qmlのルートコンテキスト内に作成され、このコンポーネントからインスタンス化されたオブジェクトは、そのコンテキスト内の <code>internalSettings.color</code> などのIDとプロパティにアクセスできます。とき <code>comp1</code> として使用されている<a href="qml-qtquick-listview">リストビュー</a>（以下main.qmlのように）別のコンテキストでデリゲート、それは（そうでない場合は、外部のユーザーにプライベートになります）その作成コンテキストのプロパティへのアクセスを持ってしていきます。

source: In the following example, <code>input</code> will be given active focus when <code>scope</code> gains active focus:
ja: 次の例では、 <code>scope</code> がアクティブフォーカスを取得すると、 <code>input</code> にアクティブフォーカスが与えられます。

source: In the following example, SwipeDelegate is used in a <a href="qml-qtquick-listview">ListView</a> to allow items to be removed from it by swiping to the left:
ja: 次の例では、SwipeDelegateを<a href="qml-qtquick-listview">ListViewで</a>使用して、左にスワイプすることでアイテムをリストビューから削除できるようにします。

source: In the following example, a <a href="qml-qttest-signalspy">SignalSpy</a> is installed to watch the "clicked" signal on a user-defined Button type. When the signal is emitted, the <a href="qml-qttest-signalspy#count-prop">count</a> property on the spy will be increased.
ja: 次の例では、<a href="qml-qttest-signalspy">SignalSpy</a>がインストールされ、ユーザー定義のボタンタイプの「クリックされた」信号を監視します。シグナルが発信されると、スパイの<a href="qml-qttest-signalspy#count-prop">カウント</a>プロパティが増加します。

source: In the following example, a <a href="qml-signalspy">SignalSpy</a> is installed to watch the "clicked" signal on a user-defined Button type. When the signal is emitted, the <a href="qml-signalspy#count-prop">count</a> property on the spy will be increased.
ja: 次の例では、<a href="qml-signalspy">SignalSpy</a>がインストールされ、ユーザー定義のボタンタイプの「クリックされた」信号を監視します。シグナルが発信されると、スパイの<a href="qml-signalspy#count-prop">カウント</a>プロパティが増加します。

source: In the following example, a <code>SELECT * FROM</code> query is executed. Since the order of the columns is not defined, <a href="qsqlrecord#indexOf">QSqlRecord::indexOf</a>() is used to obtain the index of a column.
ja: 次の例では、 <code>SELECT * FROM</code> クエリが実行されます。列の順序が定義されていないため、<a href="qsqlrecord#indexOf">QSqlRecord :: indexOf</a>（）を使用して列のインデックスを取得します。

source: In the following example, a SignalSpy is installed to watch the "clicked" signal on a user-defined Button type. When the signal is emitted, the <a href="qml-qttest-signalspy#count-prop">count</a> property on the spy will be increased.
ja: 次の例では、SignalSpyをインストールして、ユーザー定義のボタンタイプで「クリックされた」シグナルを監視します。信号が発信されると、スパイの<a href="qml-qttest-signalspy#count-prop">カウント</a>プロパティが増加します。

source: In the following example, clicking on the QML object makes the C++ object print a message, and vice-versa. Here is the QML type (in <code>QmlGui.qml</code>):
ja: 次の例では、QMLオブジェクトをクリックすると、C ++オブジェクトがメッセージを出力し、その逆も同様です。以下はQMLタイプです（ <code>QmlGui.qml</code> 内）：

source: In the following example, the <code>addConstant()</code> method will add 13 to the parameter passed just as the programmer would expect irrespective of the value of the QML object's <code>a</code> and <code>b</code> properties.
ja: 次の例では、 <code>addConstant()</code> メソッドは、QMLオブジェクトの <code>a</code> および <code>b</code> プロパティの値に関係なく、プログラマーが期待するとおりに渡されたパラメーターに13を追加します。

source: In the following example, the <code>color</code> property of <a href="qml-qtquick-rectangle">Rectangle</a> depends on the <code>pressed</code> property of <a href="qml-qtquick-taphandler">TapHandler</a>. This relationship is described using a conditional expression:
ja: 次の例では、 <code>color</code> のプロパティ<a href="qml-qtquick-rectangle">矩形は</a>依存する <code>pressed</code> の性質<a href="qml-qtquick-taphandler">TapHandler</a>。この関係は、条件式を使用して記述されます。

source: In the following example, the <code>index</code> context property inserted by the <a href="qml-qtquick-listview">ListView</a> into <code>delegateComponent</code>'s context will be inaccessible to Text, as the Loader will use the creation context of <code>myComponent</code> as the parent context when instantiating it, and <code>index</code> does not refer to anything within that context chain.
ja: 次の例では、<a href="qml-qtquick-listview">ListView</a>によって <code>delegateComponent</code> のコンテキストに挿入された <code>index</code> コンテキストプロパティはTextにアクセスできなくなります。ローダーはインスタンス化時に <code>myComponent</code> の作成コンテキストを親コンテキストとして使用し、 <code>index</code> はそのコンテキストチェーン。

source: In the following example, the TextSender class emits a <code>textCompleted()</code> signal which carries a <a href="qstring">QString</a> parameter. Here is the class declaration:
ja: 次の例では、TextSenderクラスが<a href="qstring">QString</a>パラメータを伝達する <code>textCompleted()</code> シグナルを発行します。これがクラス宣言です：

source: In the following example, the accent color of the highlighted button is changed to <code>Material.Orange</code>:
ja: 次の例では、強調表示されたボタンのアクセントカラーが <code>Material.Orange</code> に変更されます。

source: In the following example, the accent color of the highlighted button is changed to <code>Universal.Orange</code>:
ja: 次の例では、強調表示されたボタンのアクセントカラーが <code>Universal.Orange</code> に変更されています。

source: In the following example, the addition of explicit prevents <code>myItem.width</code> from being bound to <code>parent.width</code>. Instead, it is assigned the value of <code>parent.width</code> at the time of the state change.
ja: 次の例では、explicitを追加すると、 <code>myItem.width</code> がparent.widthにバインドされ <code>parent.width</code> ます。代わりに、状態変更時に <code>parent.width</code> の値が割り当てられます。

source: In the following example, the background color of the button is changed to <code>Material.Teal</code>:
ja: 次の例では、ボタンの背景色が <code>Material.Teal</code> に変更されています。

source: In the following example, the background color of the pane is changed to <code>Universal.Steel</code>:
ja: 次の例では、ペインの背景色が <code>Universal.Steel</code> に変更されています。

source: In the following example, the delegate shows the property
ja: 次の例では、デリゲートはプロパティ

source: In the following example, the elevation of the pane is set to <code>6</code> in order to achieve the look of an <a href="https://material.google.com/components/cards.html">elevated card</a>:
ja: 次の例では、<a href="https://material.google.com/components/cards.html">高架カードの</a>外観を実現するために、ペインの高さが <code>6</code> に設定されています。

source: In the following example, the foreground color of the button is set to <code>Material.Pink</code>:
ja: 次の例では、ボタンの前景色は <code>Material.Pink</code> に設定されています。

source: In the following example, the foreground color of the button is set to <code>Universal.Pink</code>:
ja: 次の例では、ボタンの前景色は <code>Universal.Pink</code> に設定されています。

source: In the following example, the geometry of each child <a href="qml-qtquick-rectangle">Rectangle</a> is bound to that of the parent <a href="qml-qtquick-rectangle">Rectangle</a>. If the geometry of the parent <a href="qml-qtquick-rectangle">Rectangle</a> were to change, the geometry of each child <a href="qml-qtquick-rectangle">Rectangle</a> would automatically update due to the property bindings.
ja: 次の例では、各子<a href="qml-qtquick-rectangle">Rectangleの</a>ジオメトリが親<a href="qml-qtquick-rectangle">Rectangle</a>のジオメトリにバインドされています。親<a href="qml-qtquick-rectangle">Rectangle</a>のジオメトリが変更された場合、プロパティバインディングにより、各子<a href="qml-qtquick-rectangle">Rectangleの</a>ジオメトリは自動的に更新されます。

source: In the following example, the rectangle will spin indefinitely.
ja: 次の例では、長方形が無期限に回転します。

source: In the following example, the theme for both the pane and the button is set to <code>Material.Dark</code>:
ja: 次の例では、ペインとボタンの両方のテーマが <code>Material.Dark</code> に設定されています。

source: In the following example, the theme for both the pane and the button is set to <code>Universal.Dark</code>:
ja: 次の例では、ペインとボタンの両方のテーマが <code>Universal.Dark</code> に設定されています。

source: In the following example, we animate a green rectangle along a bezier path.
ja: 次の例では、緑の長方形をベジエパスに沿ってアニメーションさせます。
